# 

 
 # 题目描述 
<p>
这是10月32日发生的事情。抽筋流高手布置了一个非常BT的作业。他说要在一定时间内把屏幕上的所有小狗布成一条直线。而这个时间非常之短！！！众人大呼BT，但是抽筋流高手是非常严格的，所以大家只好遵从他的命令。<br>众所周知，只有达达的APM在 190 以上，所以最后完成作业的只有他一个。他受到了抽筋流高手的表扬。<br>然而罗小松觉得不爽，于是他趁达达去WC的时候在那一条直线上放了一系列机枪兵，对可爱的狗狗们进行了残忍的屠杀。<br>已知每个机枪兵有一定的射程。然而这是一种特殊的星际版本，机枪升攻击的时候也可以升射程！所以每个机枪的射程不一定相同。现在一列狗兵（zerging）排成直线，每一次一个机枪兵打掉一定范围内的所有狗狗，每个狗狗有一个编号，每次给出一个杀伤区间，其中的小狗将会被全部杀掉。最后，让你统计一共杀了多少个。<br>简而言之，给出数轴上N条线段，每条线段用两个数表示A , B（-10^9 <= A < B <= 10^9），表示从 a 到 b 的一条线段。现在请求出它们覆盖数轴上的多长距离。<br></p> 

 
 # 输入格式 
<p>
第一行：N<br>以后N行，每行两个数：Ai  Bi<br></p> 

 
 # 输出格式 
<p>
一个数，表示覆盖长度</p> 

 
 # 提示 
<p>
对于10%的数据N<=20;<br>对于30%的数据N<=1000;<br>对于100%的数据N<=20000;<br></p> 
# 样例数据
<style>
        table,table tr th, table tr td { border:1px solid #0094ff; }
        table { width: 200px; min-height: 25px; line-height: 25px; text-align: center; border-collapse: collapse;}   
    </style>
<table>
	<tr>
		<td>输入样例</td>
		<td>输出样例</td>
	</tr>
<tr><td>3
2 8
-1 1
5 10
</td><td>10</td></tr></table>
